1. Главная страница приложения. Это визитная карточка мастера, на которой описаны предоставляемые им услуги. Вверху по центру экрана телефона есть логотип-кнопка "Beauty Hair", при нажатии на которую происходит переход на главную страницу приложения на какой бы странице не был бы пользователь. Ниже по центру следует краткое описание о предоставляемых услугах мастера и возможно покупке косметических средств (что-то вроде такого "...так-же Вы можете приобрести у нас косметические средства по уходу за волосами, лицом, и т д...").
 Под блоком с описанием услуг находятся два квадратных блока-ссылки. Первый из них - это кнопка "Прайс", нажимая на которую пользователь (клиент) переходит на страницу допустим "Услуги и косметика", где две условных таблицы со стоимостью услуг и стоимостью косметических средств. Второй блок - это ссылка на страницу формы подачи заявки на стрижку. Клиент нажимает на кнопку "Записаться" и переходит на страницу с формой из нескольких полей (фамилия, имя, пол, телефон/instagram/telegram..., желаемая дата и время стрижки) и кнопкой "Отправить". При заполнении формы и нажатии кнопки "Отправить" - клиент получает флеш о том, что "Заявка успешно принята", а мастер получает на почту/instagram/telegram оповещение о том, что поступила заявка на запись. И так-же на странице "Записи", в календаре на дате и времени указанным клиентом должно быть что-то типа "Принять/Отклонить". Следующий блок - кнопка "Войти". Это кнопка аутентификации для мастера. Контактные данные мастера, ссылка на instagram находятся внизу по центру страницы.

2. При входе мастером в систему совершается переход на страницу "Главная". В самом вверху страницы находятся два прямоугольных блока:

  - Название текущей страницы (слева);
  - Логотип-ссылка для перехода на главную страницу (справа. Тут следует отметить что логотип-кнопка "Beauty Hair" на главной странице приложения - странице для клиента, и на всех остальных страницах, которые принадлежат мастеру должны перенаправлять на соответствующие главные страницы - главная страница для пользователя и главная страница мастера).
 Такой порядок заголовков касается каждой страницы.

 На данной странице расположены следующие кнопки (квадратные блоки):

  - Клиенты;
  - Записи;
  - Приходы;
  - Расходы;
  - Склад.

 Внизу по центру страницы расположена кнопка "Выход". Данная кнопка находиться на каждой странице приложения для мастера.

3. Страница "Клиенты". На данной странице отображается список всех клиентов в условном табличном виде, где описана следующая информация:

  - Фамилия;
  - Имя;
  - Пол;
  - Дата регистрации;
  - Выполненные заказы.

4. Фамилия клиента является ссылкой на страницу с историей его заказов - "История". Заказы отображены отдельными блоками, в которых отображена следующая информация:

  - Ф.И.О.;
  - Дата, время начала работы с клиентом;
  - Дата, время окончания работы с клиентом;
  - Вид услуги;
  - Покупка косметических препаратов;
  - Чаевые.

5. При переходе на страницу "Записи" отображается следующая информация:

  - Календарь в виде прямоугольных блоков один под другим.

6. При нажатии на день недели календаря на отдельной странице открывается список всех записей на выбранную дату. Предположительно присвоим этой странице динамическое имя в виде текущей даты ("Вт, 19.11.2023"). В блоке будет список записей и свободных окон на сегодняшний день. Информация об определённой записи будет выглядеть в виде столбца и данный блок будет иметь следующий вид:

  - Время начала и время окончания работы с клиентом;
  - Фамилия и имя клиента;
  - Оказываемая услуга;
  - Статус;
  - Кнопка "Редактировать".

 Разумным решением будет разместить на этой же странице форму для записи клиента на определённый день и время. В форме будут следующие поля:

  - День недели;
  - Время;
  - Фамилия;
  - Имя;
  - Пол;
  - Имя заказа;
  - Покупка косметики;
  - Чаевые;
  - Кнопка выбора статуса ("Ожидает", "Выполнено", "Отменить");
  - Кнопка "Сохранить".

""" Касательно заявки клиента на запись нужно подумать как организовать реализацию подтверждения заявки. """

 Нужно отметить что в поля "Имя заказа" и "Покупка косметики" можно вводить несколько заказов, а так же несколько косметических средств. Для этого должно быть что то вроде выпадающего меню со списками услуг и косметики. Так же при вводе в поле "Фамилии", для удобства мастера, должен выпадать список имеющихся в БД фамилий клиентов. Соответственно это же правило касается поля "Имя", "Пол". Перед сохранением записи в список нужно выбрать статус заказа (здесь вероятно следует сделать кнопку "Выполнено" временно неактивной. Кнопка "Выполнено" станет снова активной только после добавления записи в список записей на нужный день и время). При нажатии на кнопку "Сохранить" данные о записи добавляются в список записей на текущий день либо на другой выбранный день. В случае попытки добавления записи на время которое уже занято, то нужно либо оповещать мастера flash-сообщением что данное время занято другим клиентом, либо предусмотреть возможность чтоб это время невозможно было ввести в поле. Если время свободно и мастер произвёл запись, то нужно оповестить flash-сообщением о том что запись успешно совершена. После выполнения заказа мастер заходит в данную запись и редактирует её (добавляет в поля покупку косметики и чаевые, если таковы приходы были. И меняет статус на "Выполнено". Далее нажимает кнопку "Сохранить").

7. Страницу "Приходы" можно представить следующим образом. На странице есть три кнопки: "Приходы за сегодня"; "Приходы за месяц"; "Приходы за год". Нажимая на выбранный пункт, совершается переход на страницу с соответствующей информацией. Кроме того мастеру должна быть представлена возможность выбрать интересующий его месяц/год. При нажатии на кнопку "Приходы за месяц", "Приходы за год" должно быть выпадающее меню какой именно месяц/год следует просмотреть.

8. Допустим если мы выбираем "Доходы за сегодня", то предоставляется информация о выполненных заказах. Заголовок страницы будет динамическим. Это будет выбранный период. Для примера "Вт, 19.11.2023", где отображена информация в блоке: время; фамилия; имя; пол; вид услуги; продажа косметики; чаевые (если таковые имеются); общая сумма прихода от клиента. И отдельно, ниже на странице общая сумма прихода за день.

9. Примерно такой же функционал должен быть при переходе на страницу "Расходы" касательно выбора расходов за текущий день, месяц, год. Кроме этого на странице должна быть форма для введения в неё информации о налоге на ЧП, аренда кресла, расход на рекламу и покупка косметики. Под формой размещена кнопка "Сохранить".

10. Допустим если мы выбираем "Расходы за сегодня", то предоставляется информация о произведённых расходах. Заголовок страницы будет динамическим. Это будет выбранный период. Для примера "Вт, 19.11.2023", где отображена информация в блоке: покупка косметики, расход на рекламу, общий расход.

11. При переходе на страницу "Склад" отображается информация о наличии косметических средствах и их количестве в условном табличном виде. Слева название косметического средства, справа его количество. Под блоком с информацией расположен блок с формой для добавлении на склад косметического средства/в с полями "Название косметического средства" "Количества" и кнопка "Добавить".
