1. Главная страница сайта. Это визитная карточка мастера, на которой описаны предоставляемые им услуги.
С левой стороны страницы есть кнопка "Прайс", нажимая на которую пользователь(клиент) переходит на страницу допустим "Услуги и косметика", где две условных таблицы со стоимостью услуг и стоимостью косметических средств. Раннее мы обговаривали возможность клиенту подать заявку на запись. Так вот этот функционал скажем нужен 50 на 50. То есть Юрины клиенты связываются с ним по телефону. Вот примерное описание функционала: клиент нажимает на кнопку "оставить заявку на запись" и переходит на страницу с формой из нескольких полей (фамилия, имя, пол, телефон, желаемая дата и время стрижки) и кнопкой "отправить". При заполнении формы и нажатии кнопки отправить - клиент получает флеш о том, что "заявка успешно принята", а мастер получает на определённой странице оповещение о том, что кто то желает на тогда-то и тогда-то записаться. Можно у Юры ещё раз уточнить нужно ему это или нет и тогда уже включать это в проект или нет. Опять же не уверен на счёт кнопки "Галерея". По идее ссылки на instagram должно быть достаточно. Справа и вверху страницы должна быть кнопка "Войти". Это кнопка аутентификации для мастера. Контактные данные мастера, ссылка на instagram находятся внизу по центру страницы.

2. При входе мастером в систему совершается переход на страницу "Главная страница мастера". На данной странице расположены следующие кнопки (с левой стороны страницы):
  - Клиенты;
  - Записи;
  - Доходы;
  - Расходы;
  - Склад;
  (- Фото работ)???.

  3. При переходе на страницу "Клиенты" отображается список всех клиентов в условном табличном виде, где отображена следующая информация:

  - Фамилия;
  - Имя;
  - Пол;
  - Дата регистрации;
  - Количество выполненных заказов.

4. При переходе на страницу "Записи" отображается следующая информация:

  - Календарь на текущий месяц;
  - Календарь на следующий месяц.

При нажатии на день недели календаря открывается (на текущей странице или на отдельной странице список всех записей на выбранную дату).
Разумным решением будет разместить на этой же странице форму для записи клиента на определённый день и время. В форме будут следующие поля:

  - Фамилия;
  - Имя;
  - Пол;
  - День недели;
  - Время;
  - Имя заказа;
  - Покупка косметики;
  - Чаевые.
Для того чтоб сохранить запись в календарь, должна быть кнопка "Сохранить". После нажатия кнопки "Сохранить" заказ переходит в статус ожидания. Для того чтоб заказ считается выполненным должны иметь место кнопка "Завершить заказ" и кнопка "Редактировать" на случай если клиент захочет купить косметику или оставить чаевые. Так же должна быть кнопка "Отменить заказ".

  При этом должно быть ограничение возможности произвести запись. Если желаемый день недели, или желаемое время занято, то пользователю (мастеру), должно всплывать флеш-сообщение о том, что желаемый день или время уже заняты.

5. Кнопку "Доходы" можно представить следующим образом. Либо как выпадающее меню с вариантами "Доходы за сегодня", "Доходы за текущий месяц", "Доходы за текущий год". Нажимая на выбранный пункт, совершается переход на страницу с соответствующей информацией. Допустим если мы выбираем "Доходы за сегодня", то представляется информация о выполненных заказах, где отображается фамилия, имя, дата, время, вид услуги, продажи косметики, чаевые (если таковые имеются).

6. Примерно такой же функционал должен быть при нажатии на кнопку "Расходы" касательно выбора расходов за текущий день, месяц, год. Кроме этого на странице должна быть форма для введения в неё информации о налоге на ЧП, аренда кресла, расход на рекламу и покупка косметики.

7. При нажатии на кнопку "Склад" отображается о наличии косметических средствах и их количестве.
