# Task

Для клиента:

- "Главная страница" приложения". Где имеются описание услуг мастера(тут сам лучше подумай какой должен быть контекст. Как ты себя представляешь и нужно ли это вообще). Далее на этой странице контактные данные мастера, ссылки на инстаграм... Так-же на странице должен быть переход на страницу с услугами и косметикой (на данном этапе разработки этого функционала для клиента должно быть достаточно).

- Страница "Услуги и товары" для клиента.

    * Список с перечнем услуг и их стоимостью;
    * Список с перечнем косметических материалов и их стоимостью.

Для мастера:

- "Главная страница" приложения". Страница с кнопками перехода на другие страницы. А именно: Клиенты, записи, услуги и товары, склад, расход, доход.

- Страница "Список клиентов" с указанием фамилии, имени, пола, телефона, выполненных заказов. При нажатии на цифру количества заказов клиента, будет совершён переход на его историю посещений.

- Страница "История посещений". В ней хранятся такие данные как дата, начало/конец стрижки/окрашивания..., доход от продажи косметики, доход от услуги, чаевые.

- Страница "Услуги и товары". Страница с двумя списками:

    * Список с перечнем услуг и их стоимостью;
    * Список с перечнем косметических материалов и их стоимостью.

- Страница "Склад". Список всех косметических препаратов в наличии.

- Страница с расходами (налог ЧП, аренда кресла, расходный материал, расход на рекламу, общий расход).

_ Страница с доходами (доход от заказов, доход от продаж, доход от чаевых, общий доход).
